病院
快送医院
救急車　後スタッフさんに
叫救护车 还要和工作人员说一声
待って
等等
もう　いやね二人とも　ちょっとつまづいただけじゃない？
真是的 不要慌 不过是绊了一下而已啦
大騒ぎしないで
别大惊小怪了
でもいちごさん　今すごく痛そうに…
可是 小莓姐 刚刚看上去很疼的样子…
痛くない痛くない　一晩寝たら大丈夫だって
一点都不疼 晚上睡一觉起来就好了
本当に？
你确定？
もちろん
当然啦
それに　あんまり騒ぐとスタッフさんが心配しちゃうでしょう
而且 动静太大的话工作人员都要跑来操心了
だから　このことは内緒よ
所以 这件事要保密哦
ほら　そんな顔しないで
喂喂 别皱眉头啦
明日にはまた　いつも通り踊れるから
明天我就能照常跳舞了
それなら…良かったです
但愿…如此吧
大丈夫　気のせい　痛くない
没事的 错觉而已 我不疼
全然痛くない
一点都不疼
だって　踊れないなんてことになったら
要是我没法跳舞的话
三人で積み上げてきた努力が0になっちゃうもの
我们长久以来的种种努力 就都毫无意义了
负
责
人
は
ば
や
し
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「来 来 没有路也走出来
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 随我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はーい！
来啦
日
听
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
没错我就是公主殿下
日
听
夜
海
紫
爪
灵
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
m
a
k
i
かわいい笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
y
u
k
a
i
o
s
t
e
r
时
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
间
轴
K
i
d
o
お仕事がんばります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未来我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的宝贝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
这就是声优！
いざススメ
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
演唱会
よーし　今日もレッスン頑張っちゃうぞー
好 今天也要努力练舞
おはようございまーす
早上好
おはよう
早啊
おはよう二人とも
早啊 两位
ワンツー　ワンツー　ワンツーステップ
一 二 一 二 一 二 踏步
ワンツーステップ　ワンツーステップ
一 二 踏步 一 二 踏步
はい　回転
好 转圈
痛ーい
好痛
いちごさん　そこはジャンプして大回りじゃなかったんですか
小莓姐 刚刚那里不是应该先跳步再转圈才对吗
そうだっけ　ごめん
是吗 抱歉啦
さ　もう一度同じ所から始めよう
好 刚才这段再来一遍吧
ちょっと双葉何すんのよ
喂 双叶 你干嘛啊
どうしたんですか双葉さん
怎么了 双叶姐
座って
坐下
な…何よ
怎…怎么啦
いいから座って
别管 先坐下
やっぱり…
果然…
いちごさん　それ…
小莓姐 这伤…
おっぱよー　今日も頑張ってるねー
早啊 今天也很有斗志嘛
はい　元気バリバリです
没错 我们现在精神抖擞
振り付けもやっと形になってきたんですよ
舞步动作也逐渐到位了
そりゃすごい
那真是太棒了
じゃ　良い子にサプライズプレゼントだ
那就给你们这些好孩子送上一份惊喜大礼吧
衣装だよ　作っちゃった
演出服做好啦
か…かわいい
好…好可爱
作ったってわざわざ？
专门为我们做的？
オリジナルで？
新设计的吗？
私達が着るんですか
我们专用的吗
その通り　世界にたった3着
没错 全世界仅此三件
お値段なんと…
价格高达…
5万円
5万日元
いや50万円
不 是50万
ご…50万？
5…50万？！
そ…そ…そんな豪華な…
这…这…这么奢侈
50って　50？
50万 50？！
いいのいいの　3人がこれ着て踊るの楽しみにしてるんだから
没什么没什么 只要能看到你们穿着这套衣服跳舞 我就满足了
任せてください　張り切って踊っちゃいますよ
放心吧 我们一定会全力以赴的
頼もしいな　3人のダンス楽しみだな
那我就放心了 我很期待你们的舞哦
じゃ　3人とも練習頑張ってね
那么 你们就好好练习吧
はーい
好的
いち…
小莓…
待って　湿布とかテーピングとかいくらでも方法はある
等等 膏药也好贴扎也好 总有办法好起来的
だから　足の事は秘密
所以 我脚上的伤必须保密
でも…
可是…
ここまで期待されて　足が痛いなんて言ってられないわよ
被抱以如此高的期待 怎么能受区区脚伤的影响
私が踊れないなんてことになったら　セットリストは1から作り直し
我跳不了舞的话 就需要重新选曲
二人に覚えてもらったダンスも全部無駄になる
那么你们记住的舞步就都白练了
二人に迷惑はかけられない　海原さんの期待も裏切れない
我绝不能给你们添麻烦 更不能辜负海原先生的期待
何があってもやり遂げて見せるから
无论如何 我都会善始善终好好表现的
だから　誰にも言わないで
所以 请千万要保密
約束よ
说好了哦
いちご　本当に大丈夫かな
小莓 脚伤真的没关系吗
ライブ　本当にやれるのかな
演唱会 真的能顺利进行吗
でも　いちごの言う通り　足の事を言ったら
不过 正如小莓所说 把脚伤的事说出来的话
この数か月3人でやってきたことが0になっちゃう
我们这几个月的功夫就都白费了
衣装まで作ってもらったのに
现在连衣服都做好了
子供のころ憧れた　物語の中
儿时所憧憬的故事中的
ライブのクオリティだってきっと…
演唱会的质量也一定会…
無敵のヒーローを
无敌英雄
背伸びしても今はまだ
即使长大后
キミの手は届かないけれど
你依然无法触及
本当に　このまま　いちごに無理をさせたまま…
真的 继续让小莓这样勉强下去的话…
できる　できない
不论能否做到
耳の中へ
进入你的耳中…
いちごさん…
小莓姐…
おはようございます
早上好
青空プロダクションの一之瀬双葉です
我是青空事务所的一之濑双叶
よろしくお願いします
请多关照
おはようございます
早上好
堀江由衣です
我是堀江由衣
よろしくおねがいします
请多关照
そっか　テレビで流れてたんだ
这样啊 电视有放啊
見てくれてありがとう
谢谢你的收看
はい
嗯
あの…
对了…
堀江さんとは全然規模が違うんですけど
虽然和堀江前辈的完全不是一个级别
私達ももうすぐライブがあるんです
不过我们也快要开演唱会了
萌咲さんとやってるイヤホンズだっけ
是和萌咲小姐一起组的「Earphones」对吧
はい
是的
楽しみだね
好期待呢
楽しみっていうか
虽然也有期待
それより歌詞とか振り付けを間違っちゃわないかとか
不过有点担心歌词和舞蹈动作会不会出错
不安ばっかりで…
心里尽是不安…
私はいつもノートに書いて覚えてるよ
我一直都是靠书写来记歌词
歌詞をひたすら殴り書きするの
在本子上疯狂地写
ライブってやることいっぱいあって大変だよね
演唱会要做的事情这么多 还真是辛苦啊
堀江さんは幕が上がる直前はどんな気持ちなんですか
堀江前辈在上台之前有什么感受呢
孤独…かな
感觉很孤独…吧
幕が開いたら　終わるまで　何があってもストップできない
一旦开场 结束之前无论发生什么事都不能停止演出
そのプレッシャーに押し潰されそうで
感觉压力大得几乎喘不过气
噎せても転んでも
有时跌倒 有时心塞
どんなハプニングがあっても
有时还会有意外情况发生
ステージが始まったら　全部自分でなんとかしなくちゃいけない
但是一旦开场 所有情况都要独自处理
自分で…
独自…
まぁでも　ステージに出れば
不过嘛 站上舞台后
お客さん達がいるから忘れちゃうんだけどね
看到台下的观众 就会忘掉这种感觉啦
一ノ瀬さん　ユニット組んだの初めて？
一之濑小姐是第一次参加组合吗
はい　そうです
没错 是第一次
そうなんだ
这样啊
私もね　ユニットやってるんだよ
我也参加过一个组合哦
ユニットっていいよね
组合真好
だってどんな気持ちもメンバーみんなで分け合えるから
因为 无论什么感受都能大家一起分享呢
プレッシャーも　嬉しいことも　辛いことも
压力也好 喜悦也好 悲伤也好
私ね　ユニットって大好きだよ
我啊 最喜欢组合了
要努力练舞哟
おはよう
早啊
おはようございまーす
早上好
あら双葉　早いじゃない？
哎呀双叶 挺早的嘛
双葉？
双叶？
いちご　考えたんだけど　やっぱりちゃんと言おう
小莓 我想了一下 还是坦白吧
足の怪我の事
脚伤别再瞒了
今日から練習はもっと激しくなる
从今天开始 练习量会更大
いちごのその足じゃ　本番はもちろん　練習にも耐えられないよ
你伤成这样 别说正式出场 就连练习也撑不下去的
双葉さん…
双叶姐…
だから　セットリストを変えて　ダンスも減らして…
所以 还是修改曲目表 减少舞蹈动作吧…
耐えられるわよ
我撑得下去
何があってもやるって言ったでしょ
我不是说了吗 我一定会撑下去
こんな捻挫ぐらいで
不过是扭伤而已
3人で頑張ってきたことを私の怪我ぐらいで無駄になんか…
难道因为我这点伤 就要让三人的努力都白费吗…
いちごが言わないなら　私が言う
小莓不肯说的话 那就由我来说
ライブはみんなで作ってる
演唱会是大家的事
内緒にするかどうか決めるのは　いちごじゃないよ
是否要保密 并不是你一个人能决定的
ちょ…　何なのよ双葉ったら
等等…搞什么嘛 双叶真是的
あ…あの…私も　その方がいいと思います
其…其实…我也觉得这样比较好
双葉さんも悩んだんだと思います
双叶姐想必也很纠结吧
一番不器用だったから
最不擅长跳舞的是她
一番時間をかけて練習してたのは双葉さんですし
花最多时间来练习的也是她啊
それに　いちごさんのパートと歌も全部覚えてフォローしようと…
而且 她还把小莓姐的动作和歌词全都记下来 希望能帮到你…
双葉…
双叶…
その努力が無駄になっても構わない
就算她的努力会就此白费也没关系
それぐらいいちごさんの足の事を…
她就是这么在乎小莓姐的脚伤…
おはようって　今双葉ちゃん出て行ったけど
早啊 我刚刚看到双叶出去了
何かあったの
发生什么事了吗
海原さん
海原先生
どうしたの
怎么了
私　怪我してます
我受伤了
ダンスができないかも
可能没法跳舞了
黙っててごめんなさい
一直瞒着你实在抱歉
なーんだそんなことかー
什么嘛 就这点事啊
怪我！？
受伤？！
ライブ延期？それとも中止？てことは倒産？
那么演唱会要延期？还是要终止了？这下要破产了？
どうしたらええや　意味わかんない意味わかんない意味わかんない
怎么办啊 什么情况什么情况什么情况
大丈夫ですから
不会有事的
大丈夫です
没事的
トラブルがあろうと私達は3人で一つのユニットです
就算遇到麻烦 我们也是三位一体的组合
お互いがフォローし合えば　ライブは絶対成功します　させます
只要互相支持 演唱会绝对会成功的 我说到做到
双葉…
双叶…
双葉さん
双叶姐
でもいちごちゃん動けないんでしょ
可是小莓不是动不了了吗
一人だけ棒立ちなんてそんなステージないよ
哪有一个人呆呆站着的演出方式啊
振り付けもセットリストも照明も美術も
编舞 选曲 灯光 设计
何もかも全部洗い直さないと
这些全都必须推倒重来
そんなに動かなくても　舞台映えする方法あると思うんだ
就算不加太多动作 也能表演得很精彩
時間が　クオリティが
时间怎么办 质量怎么办
俺の老後の思い出が
我老了之后的回忆怎么办
例えば　スローな曲は　椅子に座って歌ってもいいと思う
比如 慢歌可以坐在椅子上唱
お客さんだって落ち着いて聴きたい気分の時があるだろうし
观众们有时也想静下心来听歌的吧
椅子に…
坐着唱…
足のステップがなくても
就算下半身不加动作
手のフリだけで華やかに見えるダンスもあるし
只靠上肢动作 也能跳出华丽的舞蹈
私と鈴ちゃんが動き回ったっていい
我和小铃围着你跳也行啊
そうですよ
的确如此
確かにいちごさんをセンターにして
可以以小莓姐为Center
私達がいちごさんの分を隣で踊るのもありですよね
我们俩在两旁 帮小莓姐分担一些动作
私の分を…
帮我分担…
ライブＤＶＤ　いろいろ見て研究したんだ
我看了很多演唱会DVD 做了些研究
ダンスは変わっちゃうけど
我相信就算修改了舞蹈动作
それでも曲を減らさず楽しいライブにする方法はあるよ　ね　いちご
也有方法能保质保量完成所有的歌曲 是吧 小莓
力を合わせればきっとできます　いちごさん
我们齐心协力 就一定能够做到的 小莓姐
それなら…
那就这样吧…
やった　やったやった
太好了 太好了太好了
ごめん　ありがとう　二人とも
对不起 谢谢你们了
私病院に行ってくる
我去趟医院
動いても外れないようにしっかりテーピングしてもらってくる
去好好地包扎一下 让它不会轻易松掉
うん
嗯
角に病院あるよ
街角就有医院哦
あっ　そうですね
啊 的确有
じゃあ　行ってくる
好 那我去去就来
骨折じゃなくてよかったです
幸好没有骨折
このテーピングのおかげで　ある程度は動けるんだけど…
包扎之后虽然能进行一定量的运动…
でも　これじゃあ見た目が…
但是 这看上去…
痛々しいですね
好凄惨
ごめん
抱歉
いやー　お客さんにバレバレじゃないか
哎呀 观众们不是一眼就能看穿吗
大奮発した衣装…
我花大价钱订做的服装…
ああ　海原さん
啊 海原先生
と…とにかく　今は見た目よりダンスのことを考えよう
总…总之 现在比起外观还是先考虑舞蹈吧
そうですね　いちごさんの負担を考えて
是啊 为了尽量减少小莓姐的负担
今までジャンプだったところはすべてサイドステップに変更しましょう
把舞蹈中的跳跃都改成侧步吧
うん　それぐらいなら　私もできる
嗯 侧步的话我还是能做到的
サイドステップなら簡単だしね
侧步就简单了呢
よーし　早速練習
好 抓紧时间练习吧
うん
嗯
はい
好
ワン　ツー　ワン　ツー　ワン　ツー　ワン　ツー
一 二 一 二 一 二 一 二
ワン　ツー　サイドステップ
一 二 侧步
待って　もうちょっとで体に浸透するから
等一下 我还需要一点时间来适应
もうちょっとって　ライブまであと三日ですよ
哪儿有时间 离演唱会只有三天了哦
次はちゃんと成功させるから
下次一定能做好的
お願いします
拜托你了
ワン　ツー　ワン　ツー
一 二 一 二
双葉さん　またジャンプしちゃった
双叶 你又跳了
ごめん
对不起
これなら…
用这个的话…
どうしたの　イヤホンズのことは雨降って地固まったんだよね
怎么了 Earphones不是已经雨过天晴了吗
でも　一難去ってまた一難かな　振り付けの修正とか覚えることいっぱい
但是一波未平一波又起啊 还有很多东西要记 比如动作的调整之类的
案ずるより産むが易しっていうけど
虽然说车到山前必有路…
覆水盆に返らずだから　なんとかなるよ
俗话说覆水难收 总会有办法的
それ　なんとかならない感じだよね
那不是已经没有办法了吗
千里の道も一歩から
千里之行始于足下
見て　笑う門には福来る
看 福临笑家门
これだよ　サヨちゃん
就是这个 纱代
だめ　ことわざか四字熟語付けて喋るってルールだったでしょう
不行 我们不是约好说话时要带谚语或者成语的吗
えっとえっと　覆水を盆に返せそうだよ
嗯…嗯…感觉覆水能收了呢
サヨちゃんが作ってくれた応援グッズです
这是纱代给我们做的助威道具
うぅ　三人ともデザイン違うんだ
每个人的图案都不一样啊
これきっとすごいステージ映えするよ
在舞台上一定很好看
こ…こ…これを振り回しつつ踊る？
要…要边挥边跳？
大丈夫です　双葉さんでもできるような簡単な動きで考えましょう
没关系 让我们想一些双叶姐也能做的简单动作吧
双葉さんでも…
双叶姐也能做…
ドンマイ
不要在意
はい
来
ワン　ツー　スリー　ワン　ツー　スリー
一 二 三 一 二 三
待って　振りが体に浸透するまで
等一下 我还需要适应一下…
これで　新しいダンスは全部決まりましたね　あとは…
新的舞蹈动作已经全部定下来了呢 问题只剩…
衣装だよね
只剩服装了
そうね　衣装はスカートだし　この足じゃどう頑張っても目立っちゃう
是啊 穿短裙的话 脚上的绷带肯定会很显眼
おはようございます
早上好
あのう　一案として聞いてもらえればと思うんですけれど
那个 我有个想法希望你们能听一下
うん？
什么？
コード繋がってないよ
线还没接上哦
ついに当日　ライブ本番まであと５時間
终于到这一天了 距离正式开场还有5小时
そうですね
是啊
リハーサルに打合せ　着替えとヘアメーク
排练 会议 换装 造型
うぅ　緊張する
啊 好紧张
よーし　行かなきゃ
好 我们快点走吧
えっ　また怪我？
诶 你也受伤了吗
ああ　もうだめだ　ライブ中止だ
啊 完蛋了 演唱会要中止啦
だ…大丈夫です　何でもないですから
别…别担心 我没事的
本当？本当に大丈夫？
真的吗 真的没事吗
チケットほぼ売り切れなんだから　気をつけてね
门票已经基本卖完了 你们一定要小心啊
えっ　いつの間に
诶 什么时候卖出去的
毎日ちょっとずつ売れてね
每天卖出去一点点
もう当日券２０枚ぐらいしか残ってないよ
今天只剩下20张票了
それってほぼ満員じゃないですか
那几乎就是满座了啊
やったー　すごい
太棒了 好厉害
ごめん　なんだかおもしろくなってきちゃって
抱歉 感觉变得有趣起来了
おもしろく？
有趣？
うん　だって私が　私たちが５００人を前にライブをやるんだよ
毕竟我…我们马上就要在500人面前办演唱会了
双葉さん
双叶姐…
だね
是啊
今回　最も重要なことはいちごさんの足のテーピングをうまく隠すこと
现在最重要的事情就是如何巧妙地隐藏小莓脚上的绷带
そこで　私は逆に目立たせることを考えました
我想要反其道而行之让它更加显眼
この衣装は青空プロダクションの新年会の余興で使用したものです
这些服装是在青空事务所新年会的余兴节目上使用过的
これなら　隠れはしますけど
这样的话虽然能遮住…
確かに　このままではレッグウォーマーのボリュームがありすぎてバランスに欠ける
的确 这么穿的话 厚重的套袜会导致服装整体视觉不平衡
そこで　これを…
但如果戴上这个…
だ…大丈夫なんですか
这…这个能用吗
お客さんにふざけんなって言われないかな
不会让观众感觉我们在胡闹吧
ねえ　これ　三人で付けよう
话说 我们一起戴上这个吧
鈴ちゃんは青　いちごはピンク　私は黄色
蓝色是小铃的 粉色是小莓的 黄色是我的
ど…どうしたの　これ
这…这是哪来的
買っといたんだよ　お守りの代わり
我买来的 用作护身符
双葉…
双叶…
貧乏なのに
明明那么穷
貧乏は余計でしょう
叫你多嘴
私たち　いろんな現場でたくさんの先輩たちを見てきたじゃない
我们在各种各样的工作现场认识了许多的前辈
それで　思ったの
我渐渐明白
プロって孤独や不安に打ち勝って　前に進む人じゃないかって
专业二字 象征着能够克服孤独不安并继续前进的精神
私たちは未熟で　失敗やトラブルだらけだけど
我们还很不成熟 总会失败或是出各种问题
それでも　覚悟を持って家を出て覚悟を持って現場に来てる
即便如此 我们都是抱着决心走出家门 抱着决心来到现场
アフレコ現場でもライブ会場でも　同じ
不管是在录音室还是演唱会会场 都是一样的道理
だから覚悟を決めたなら　やり遂げよう
所以 既然下定了决心 就要做到极致
それがプロの声優だから
这才是专业声优
うん
没错
で…でも　本当に本当に大丈夫なの
但…但是你们真的 真的没问题吗
大丈夫です
没问题
任せてください
交给我们吧
よーし　任せた
好 交给你们啦
はい
好
イヤホンズの皆さん　スタンバイお願いします
Earphones 请准备候场
いよいよ本番
终于要上场了
私たちの…
我们的…
ファーストライブ
首场演唱会
みんな　行くよ
大家 要开始了哦
イヤホンズです
我们是Earphones
やばい
不好
やっぱこの格好じゃ…
果然这身衣服…
双葉
双叶
鈴
小铃
もしかして
难道…
喜んでくれてる
观众们很喜欢吗
いちご
小莓
鈴ちゃん
小铃
よーし　イヤホンズファーストライブ　スタートです
好 Earphones首场演唱会正式开始！
ハイ　ハイ　道なき道を
来 来 没有路也走出来
ゴー　ゴー　どこまでも
走 走 随我海角天涯走
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
耳の中へ　会いに行きます
去耳中与你相见
鼓膜のドアをノックして　ドキッとするほどお隣に
敲响鼓膜之门 在你身边心跳加速
鈴ちゃん
小铃…
君は気づいてないだけだよ
只是你没有发现而已
泣いてばかりの小さなその背中にほらね　羽根がある
总在哭泣的小小身躯背后 你看 也长着翅膀
涙を拭いたら　顔を上げて
擦干眼泪 向前看吧
みんな　ありがとう　またね
谢谢大家 再见
アンコール　アンコール
安可 安可
アンコール
安可
アンコール　アンコール
安可 安可
このアンコールでいよいよラストの曲です
安可之后就是最后一首了
うん　頑張ろう
嗯 加油吧
アンコール　アンコール
安可 安可
ねえ
话说
私　この曲だけ　最後の曲だけ思い切り踊りたい
就这一首歌…就最后这一首歌 我想痛痛快快跳一次
アンコール　アンコール
安可 安可
えっ　でも
诶 但是…
足は大丈夫なんですか
脚伤没事了吗
アンコール　アンコール
安可 安可
うん　二人のおかげで　足は痛くない　一曲だけなら踊れる
嗯 多亏有你们帮忙 脚已经不疼了 就一首歌的话 我能跳的
アンコール　アンコール
安可 安可
うん
嗯
アンコール　アンコール　アンコール　アンコール
安可 安可 安可 安可
行こう
上吧
この手で未来を変えるんだ　挑戦しようよ
亲手改变我们的未来 一起挑战
光の先へ飛び出そう
向着光芒的前方 展翅飞翔
アンコール　ありがとう　ベリー
非常感谢大家的安可
新たなステージへ飛び出したけどね
虽然已经迈向崭新的舞台
立ちはだかる壁　上手に前に進めない
重重高墙 阻挡了前进的道路
双葉
双叶！
乗り越えた先に笑顔があるなら
跨越艰难险阻后 若微笑就在前方
どんな辛い試練でも　頑張ってみるよ
再艰辛的试炼 也会竭尽全力
リンリン
小铃！
現実って厳しい　だからゴールは眩しい
现实如此严酷 令目标闪闪发光
いちご　いちご　いちご　いちご
小莓！小莓！小莓！小莓！
諦めちゃダメだ
绝对不能放弃
思い切って　勇気出して
咬紧牙关 鼓起勇气
出来ること全部やってみれば
做好力所能及之事
未来は色付き輝く
未来便会闪耀七彩光芒
がむしゃらって伝わるんだ
奋不顾身的努力一定能够传达
誰も見えないところでも
即使没有观众
扉の向こう　出会える笑顔のために
只为推开大门 与无数笑颜相遇
私たち　今日のこと一生忘れません
我们永远都不会忘记今天的演唱会
本当に　ありがとうございました
真心感谢大家